¿Hace calor?
No.
¿Dónde está Daryl?
Quiero llevármelo de vuelta conmigo.
Ninguno de ustedes puede llevárselo.
¿Estás confundido?
tu papa
es el tutor legal de Daryl.
reyezuelo,
Mamá tiene razón.
Deja de molestar a papá.
También es mejor para Daryl.
¿Qué te da el derecho?
¿Para provocar problemas aquí?
Orson,
vivimos bajo el imperio de la ley.
No importa lo poderoso que seas,
tu poder
no puedo cambiar el hecho
que soy el padre de Daryl.
¿Tutor legal?
¿Has olvidado
que daryl ya lo ha hecho
¿Cumpliste dieciocho años?
el ahora puede
tomar sus propias decisiones.
¿Daryl tiene ahora dieciocho años?
Ja.
Sigues reclamando
ser su padre,
aun así ni siquiera lo haces
recuerda su cumpleaños.
Veo.
es porque
Estaba demasiado ocupado y lo olvidé.
Ja.
Qué ridículo.